Функционалности, които може да проверите:

1.При създаване на статия има опция за добавяне на снимка, която не е задължителна
2.На началната страница статиите се визуализират с непълното си съдържание, след натискане на Read More бутона или върху снимката(ако има такава) се вижда цялата статия
3.В details(Read More) страницата на всяка статия всеки логнат потребител има възможност да добави коментар към статията,
като след това има опция да я го изтрие или редактира
4.Да изтрива коментар има право само автора на коментара и автора на статията, към която е коментара, докато за редакцията
правото остава само на автора на коментара
5.В секцията My Articles, която се появява при логнат потребител се намират всички статии на съответния потребител, 
като потребителя има опция да изтрие или редактира статията си, което включва добавяне или премахване на снимка, съответно ако няма или има такава
6.В секцията Welcome User се вижда информация за съответния потребител и връзки към статиите му съответно само със заглавие.
7.При изтриване на статия всички коментари към нея се изтриват и от базата данни.
8.Back бутона от страниците Details на статия и Welcome User връща винаги към страницата в която сте били преди това